### Calculator
1) Реализован **TCP сервер**, принимающий на вход арифметические выражения и возвращающий результат вычисления.
Выражения разделяются пробелами.
Внутри выражения пробелов быть не должно.

2) Также реализован **TCP клиент**, который выполняет функцию верификатора работы этого сервера.
Клиент генерирует арифметическое выражение в виде строки, состоящее из n чисел.
Получившаяся строка нарезается на случайное число фрагментов, каждый из которых отправляется в сокет последовательно.
После этого ожидается получение ответа от сервера.
В случае, если сервер вернул неправильный ответ, будет сообщение об ошибке и корректный ответ.

- В обоих приложениях используется **epoll**.
- Проект собран средствами **CMake**.  
- В серверной части реализованы тесты (**Google Tests**) на корректность вычислений результатов арифметических выражений.

## Project tree
├── Calculator  
    ├── Client  
    │   ├── CMakeLists.txt  
    │   ├── include  
    │   │   ├── ExpressionGenerator.h  
    │   │   └── utils.h  
    │   ├── main.cpp  
    │   └── source  
    │       └── ExpressionGenerator.cpp  
    └── Server  
        ├── CMakeLists.txt  
        ├── include  
        │   └── ExpressionManager.h  
        ├── main.cpp  
        ├── source  
        │   └── ExpressionManager.cpp  
        └── tests  
            ├── CMakeLists.txt  
            └── test_ExpressionManager.cpp  


## Server
Сервер конфигурируется аргументами командной строки:
* порт прослушивающего сокета.

Пример запуска:  
**cd Calculator/Server/build**    
**./server_prog 9090**

## Client
Клиент конфигурируется аргументами командной строки:
* кол-во чисел в выражении;
* кол-во TCP сессий к серверу;
* адрес TCP сервера;
* порт TCP сервера.

С незапущенным сервером клиент не установит соединение и выдаст сообщение об ошибке: **Connection refused**.

Пример запуска:  
**cd Calculator/Client/build**    
**./client_prog 5 10 127.0.0.1 9090**
